Тож сьогодні – день, коли ми маємо здійснити інтроспекцію.
Тож чи увійдемо ми всі у медитацію?
Прошу, закрийте очі.
Усі закрийте очі.
Зараз ми всі будемо медитувати так, як ми робили це у залах,
де у нас проходили публічні програми.
Отже, спочатку ви маєте покласти руку на серце.
Ми будемо працювати з лівою стороною, а ліва рука – до Мене.
Отже, перш за все, покладіть руку на серце.
У серці перебуває Шіва. Він – Дух.
Тож ви маєте подякувати своєму Духу за те, що Він приніс світло у вашу увагу,
бо ви – святий, і світло, яке прийшло у ваше серце,
має просвітлити весь світ.
Тож, прошу, зараз у своєму серці помоліться:
«Нехай це світло моєї любові до Божественного пошириться на весь світ.»
З усією щирістю і розумінням,
що ви пов’язані з Божественним і все, чого ви бажаєте, здійсниться,
з повною впевненістю в собі.
Тепер покладіть праву руку на верхню частину живота,
з лівого боку, на верхню частину шлунка з лівого боку.
І ось тут – центр вашої Дхарми.
Тут ви маєте помолитись:
«Нехай Вішва Нірмала Дхарма пошириться на весь світ.
Нехай люди побачать світло через наше дхармічне життя, через нашу праведність.
Нехай люди побачать їх і приймуть Вішва Нірмала Дхарму,
через яку вони отримають просвітлення і благе вище життя
і прагнення до сходження.»
Тепер покладіть праву руку на нижню частину живота
з лівого боку. Притисніть.
Це – центр Чистого Знання.
Тут ви маєте сказати як сахаджа йоґи:
«Наша Мати дала нам повне розуміння того, як діє Божественне.
Вона дала нам усі мантри і все Чисте Знання,
яке ми могли вмістити і зрозуміти.
Нехай я повністю володію цим знанням – усі ми.»
Я бачила: якщо чоловік – лідер,
то дружина не знає ні слова про Сахаджа Йоґу.
Якщо жінка знає про Сахаджа Йоґу – чоловік не знає про неї нічого.
«Нехай я досконало володію цим знанням і буду в ньому експертом,
щоб я міг давати Реалізацію людям,
щоб допомагав їм зрозуміти, що таке Божественний Закон,
що таке Кундаліні і що таке чакри.
Нехай моя увага буде більше на Сахаджа Йозі, ніж на всіх цих мирських речах.»
Тепер покладіть праву руку на верхню частину живота.
Закрийте очі. Тут, з лівого боку, притисніть.
Тут – «Мати дала мені Дух, і я маю власного ґуру –
це Дух. Я – господар самого себе.
Нехай не буде зречення. Нехай у моєму характері буде гідність.
Нехай у моїй поведінці буде щедрість.
Нехай буде співчуття і любов до інших сахаджа йоґів.
Нехай я не хизуюсь, а маю глибоке-глибоке знання про любов Бога
і про Його діяння, щоб, коли люди приходитимуть до мене,
я міг розповісти їм про Сахаджа Йоґу
і передати їм це велике знання зі смиренням і любов’ю.»
Тепер підніміть праву руку на серце.
Тут ви маєте подякувати Богу за те, що відчули океан радості,
і відчули океан пробачення,
і здатність прощати, яку має наша Мати,
що, як ми бачили, є воістину величезною.
«Нехай моє серце розшириться і охопить увесь Всесвіт.
І нехай моя любов відлунює іменем Бога.»
Серце – щомиті – має виражати красу Божої любові.
Тепер покладіть праву руку на Вішуддхі – на ліве Вішуддхі,
у куточку між шиєю і плечем.
«Я не піддаватимуся облуді почуття вини, бо знаю, що це облуда.
Я не уникатиму своїх вад, а зустрічатиму їх і викорінюватиму.
Я не шукатиму вад в інших,
а через своє знання Сахаджа Йоґи – нехай я усуваю їхні вади.»
Ми маємо багато способів – таємно ми можемо усувати вади інших.
«Нехай моя колективність
стане настільки великою, що весь рід Сахаджа Йоґи – це моя власна родина,
мої власні діти, мій дім, моє все.
Нехай я повністю отримаю це відчуття,
вбудоване в мене зсередини – що я є частиною і часткою цілого,
бо у всіх нас одна Мати.
І нехай моє занепокоєння охопить увесь світ –
щоб знати, які у людей проблеми, і як я можу
силою свого істинного бажання їх розв’язати.
Нехай я відчуваю проблеми світу у своєму серці
і зсередини усуваю їх усі з основи,
з основи, з якої вони породжуються.
Нехай я доходжу до принципів усіх цих проблем
і намагаюся усунути їх силами Сахаджа Йоґи,
своїми святими силами.»
Тепер покладіть праву руку поперек чола.
Тут ви маєте сказати – перш за все:
«Я маю пробачити всіх, хто не прийшов у Сахаджа Йоґу,
тих, хто на периферії, хто приходить і йде,
хто вскакує і вискакує.
Але передусім і насамперед я маю пробачити всіх сахаджа йоґів,
бо вони всі кращі за мене.
Це я той, хто шукає в них вади,
а сам перебуваю на найнижчому щаблі, і я маю пробачити їх,
бо я мушу знати: мені ще йти і йти набагато далі.
Я ще набагато менший. Я маю вдосконалюватися.»
Ця смиренність має прийти всередину нас, тож тут ви маєте сказати:
«Нехай смиренність у моєму серці, в істинному значенні,
не лицемірна, опрацює це почуття пробачення,
щоб я схилився перед реальністю, перед Богом і перед Сахаджа Йоґою.»
Тепер покладіть руку на потилицю
і відкиньте голову назад. І ось тут ви маєте сказати:
«О Мати, за все погане, що ми досі вчинили щодо Тебе,
за все погане, що виникає в наших умах,
і за всю дріб’язковість, яку ми Тобі виявили,
за все, чим ми Тебе турбували і кидали Тобі виклик, – прошу, пробач нам.»
Ви маєте просити пробачення.
У своєму розумі ви маєте знати, Хто Я.
Я не маю повторювати вам це знову і знову.
Тепер на Сахасрарі ви маєте подякувати Мені. Покладіть руку на Сахасрару,
обертайте її сім разів і сім разів подякуйте Мені:
«Мати, дуже дякую Тобі за Реалізацію.
І, Мати, дуже дякую Тобі за те, що допомогла нам зрозуміти, які ми великі.
І дуже дякую Тобі за те, що принесла всі благословення Божественного.
І дуже дякую Тобі за те, що піднесла нас вище, набагато вище,
ніж там, де ми були.
А також дуже дякую Тобі за те, що підтримуєш нас
і допомагаєш нам ставати кращими і виправлятися.
І, нарешті, дуже дякую Тобі, Мати,
що Ти прийшла на цю землю, прийняла Своє народження
і так наполегливо працюєш для нас – для всіх нас.»
Притискайте міцно і обертайте сильно.
Тепер опустіть руки.
Голови – всі дуже гарячі.
Тож тепер давайте дамо собі гарний бандхан.
У Бандхані Матері перенесімо ліву руку на праву сторону.
Один – гарно, усвідомлюючи, хто ви є, які у вас аури.
Тепер – другий.
Тепер – третій.
Тепер – четвертий.
Тепер – п’ятий.
Тепер – шостий.
А тепер – сьомий.
Тепер підніміть свою Кундаліні. Піднімайте Кундаліні повільно, дуже повільно.
Піднімайте – вперше треба робити це дуже повільно.
Тепер відкиньте голови назад і зав’яжіть вузол – один вузол.
Другий – робімо це дуже повільно,
знаючи, хто ви є, – ви святий.
Робіть це належно, належно – належно, не поспіхом.
Підніміть до голови, відкиньте голову назад і зав’яжіть там два вузли – один і два.
Тепер зробімо ще один.
Знову – на третій раз ми маємо зав’язати три вузли.
Робіть це дуже повільно, дуже повільно. Тепер – належно.
Тепер відкиньте голову назад, тепер – третій раз, тричі.
Тепер подивіться на свої вібрації.
Подивіться на свої вібрації. Ось так.
Усі діти, подивіться на свої вібрації. Ось так. Покладіть руки.
Чудово. Я отримую від вас вібрації.
Нехай Бог благословить вас. Дуже вам дякую.